ah ah não a tua igreja online
Ah então você não tem igreja você não é
da igreja
bom e você vai morrer espiritualmente
e é duro que eu tô falando
fora do corpo mesmo para poder é se não
tem valia morre fora da igreja não tem
vida por que que você acha que a bíblia
faz essa analogia porque essa comparação
de corpo com a igreja porque membro fora
dele morre fora da que vai morrer e
qualquer tentativa paralela de fazer
algo parecido com igreja é Satanás
e é que diabo que tá
pode tirar você da igreja de templo
a igreja cocô
mycred a sua igreja nos membros está
encarregado com uma autoridade
espiritual
Tu vai morrer espiritualmente se você
não tiver ligado a outros membros porque
a corpo em corpo para poder existir
sobreviver tem que ter membros e mesmo
para ter vida tem que estar ligado ao
outro